# DZ-31
Задание 33.1. Итоговый проект по автоматизации тестирования


В рамках выполнения дипломного проекта вам предстоит протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии. Вам предоставили требования к сайту, внимательно ознакомьтесь с ними перед началом работы. 

→ Требования по проекту https://github.com/Gutalenin/DZ-31/blob/master/asset-v1_SkillFactory%2BQAP-3.0%2B2021%2Btype%40asset%2Bblock%40Требования_SSO_для_тестирования_last.doc

→ Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

Обратите внимание, что данный сервис доступен только на территории РФ. Подумайте, каким способом вы можете подключиться к выполнению задания подобного типа, если вы находитесь в другой стране.

Заказчик передал вам следующее задание:

- Протестировать требования.

- Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.

- Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс.    Оформите свой набор автотестов в GitHub.

- Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов.

Ожидаемый результат:

- Перечислены инструменты, которые применялись для тестирования.

- Почему именно этот инструмент и эту технику.
- Что им проверялось.
- Что именно в нем сделано.

К выполненному заданию прикреплены:

- Набор тест-кейсов.

- Набор автотестов на GitHub. Обратите внимание, что в репозитории должен находиться файл README.md, где будет описано, что именно проверяют данные тестовые сценарии и какие команды необходимо выполнить для запуска тестов. Описанные команды должны работать на любом компьютере с установленными Python и PyTest.

- Описание оформленных дефектов.


# Ответы по выполнению задания :

- Требования протестированы, выявлены не соответствия
 
- Разработано 15 тест-кейсов 
 
- Разработано 15 автотестов (по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс)
 
- Дефекты во время тестирования не обнаружены, все автотесты завершены успешно
 
- В тестировании применены инструменты:
 
Google таблицы - для записи тесткейсов

ПО Pycharm - для написания и запуска автотестов

ПО Google Chrome - для запуска автотестов

Техника тест-дизайна Граничные значения

Техника тест-дизайна Эквивалентные разделения

Техника тест-дизайна Табица принятия решений
